
リスの実装   ver1.13
目的　リスの実装

定義された関数
    ndarry: PythonにおけるNumPyのnumpy.zeros((5,5))の機能とほぼ同じです。
            入力整数nに対してn個の0を要素に持つ配列をn個要素に持つ配列を作成します

クラス説明
    Field   リスが生息するフィールドです。現在は入力整数nに対して多重配列で表現したn*nの"二次元平面"（フィールド）を作成します。
            Field クラスには３種類のフィールドが存在します。
                fld: リスが位置するフィールドです。フィールド上には"R"として表示されます。
                seedfld: リスが木の実を埋めたフィールドです。地中のイメージです。
                        リスは木の実を埋めることと掘り出すことができます。
                surfacefld: 木の実が落ちているフィールドです。地表のイメージです。
                            各フィールドには木が生えており、木が隣接する上下左右のマスに木の実を落とします。
            
            各フィールの座標表示は *fld[x][y]
                                [(0,0), (0,1)]     ↓x  →y
                                [(1,0), (1,1)]
            の様になっています。

    Risu    リスの実態です。fldフィールド上の木（"T"）の位置以外に位置します。
            移動、木の実を拾う、木の実を埋める、木の実を掘り起こす、といった動作をします。
            




